Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 23]
Wo ist die Apotheke?
Da drüben.
An der zweiten Kreuzung.
Also...
Dann geh und kauf dir Medizin.
Hier gibt es einen Supermarkt.
Ich möchte Frau Mai etwas zu essen kaufen.
Plus zwei Eis.
Sicher.
Frau Mai liebt es.
Okay.
Kauf mir auch ein paar Flaschen davon.
Ich bezahle Sie später.
[Convenience Store]
[Obst, Reis, Öl, Lebensmittel]
Wollten Sie nicht für ein neues Leben nach Ningcheng zurückkehren ?
Es tut mir Leid.
Sie sind nach Mou Sen zurückgekehrt.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Ich war nicht sicher
wenn er mich zurücknehmen würde,
oder welche Kosten mir dadurch entstehen würden.
Ich wollte nicht, dass du dir Sorgen machst.
Ich machte mir noch mehr Sorgen,
als ich den Kontakt zu Ihnen verlor.
Mir geht es jetzt gut, oder?
Hao ist tot.
Er hat dich angelogen.
Wenn er mit mir gegangen wäre,
er wäre nicht gestorben.
Das war wohl Schicksal.
Mou Sen ist oben.
Wir können der ganzen Sache jetzt ein Ende setzen.
Noch nicht.
Herr Zhen sagte,
Ihr Ziel sei die Platinstraße.
Es hat sich eine Gelegenheit ergeben.
Mou Sen möchte sich der Platinum Road anschließen.
Dieser Hinweis, den Sie gegeben haben, ist wichtig.
Aber Duozai, du bist kein Polizist.
Sie müssen
kommen Sie sofort aus diesem Schlamassel heraus.
Wir werden Mou Sen im Auge behalten.
Mou Sen ist sehr gerissen.
Wenn ich jetzt einen Rückzieher mache, wird er misstrauisch.
Können Sie meinen Rat nicht einfach einmal befolgen?
Ich habe jetzt alles verloren.
Ich kann nur weiter gegen sie kämpfen.
Das ist mein Lebensgrund.
Sie wollen nicht
dieses Baby?
Ich tu nicht.
Aber ich will es.
Ich will dieses Baby.
Kannst du nicht vernünftig sein?
-Ich behalte das Baby.
-Wir können uns jetzt nicht selbst schützen. Verstehst du?
Dann bring uns hier raus.
[Convenience Store]
[Obst, Reis, Öl, Lebensmittel]
Unser Chef möchte mit Ihnen sprechen.
Hallo, Duozai.
Ich bin vom Büro für öffentliche Sicherheit in Nanzhou.
Mein Name ist Fang Jianwei.
Bitte beantworten Sie meine Fragen wahrheitsgemäß.
Okay.
Warum bist du so hartnäckig?
Ich möchte Mou Sen selbst vor Gericht bringen.
Warum sollte er Ihnen noch vertrauen?
Weil ich ihn gerettet habe.
Im urbanen Dorf?
Ja.
Wo ist die Platinstraße?
Nur Mou Sen weiß es.
Wenn ich jetzt also einen Rückzieher mache,
war die ganze harte Arbeit umsonst.
Zhi'an ist schon lange dort.
Ja.
Sie sind noch nicht fertig.
Darf ich das Baby noch behalten?
wenn wir zur Platinum Road gehen?
Warum sind Sie so entschlossen,
dieses Baby zu behalten?
Das ist mein Baby.
Der Arzt sagte, er sei gesund.
Kann ich ihn selbst großziehen?
Es wird Sie nicht stören.
Jiamin...
Haben Sie darüber nachgedacht?
Braucht dieses Baby wirklich
Eltern wie wir?
Wissen Sie
wie es sich anfühlt
das Kind eines Drogendealers zu sein?
Ich weiß.
Ich lebte jeden Tag in Angst.
Es fühlte sich an, als
würde mein Leben jederzeit auseinanderfallen.
Für ein Kind ist das verheerend.
Ich weiß.
Ich weiß, dass Sie als Kind viel gelitten haben.
Aber das Leben dieses Babys
wird anders sein als Ihres.
Ich werde ihn beschützen.
Es ist,
du musst mir nicht helfen.
Aber tun Sie das nicht...
Kümmerst du dich nicht
für dein eigenes Fleisch und Blut?
Ich weiß, dass Sie eine weiche Seite haben.
Sie meiden einfach andere.
Sie verhalten sich absichtlich kalt.
Aber du musst dich nicht so verhalten
um diejenigen, die dich lieben.
Dieses Baby...
Dieses Baby ist hier, um uns zu retten.
Er kann uns dazu bringen, mit dem aufzuhören, was wir tun
und helfen Sie uns, ein neues Kapitel aufzuschlagen.
Lasst uns nicht zum alten Leben zurückkehren.
Ich möchte dieses Baby wirklich behalten.
Ich habe die Ahnenhalle niedergebrannt.
Bedeutet das
Kann ich jetzt ein neues Kapitel aufschlagen?
Dann lass uns das Baby gemeinsam großziehen.
Dein Bruder wird bald zurück sein.
Bevor die Polizei eintrifft,
pack schnell deine Sachen.
Beeil dich.
[Convenience Store]
[Obst, Reis, Öl, Lebensmittel]
[Nanzhou-Taxi]
Duozai!
Peng.
Warum dauert es so lange?
Dieser Schnaps ist schwer zu finden.
Ist das die richtige Marke?
Dieser Schnaps ist in der Tat schwer zu finden.
Danke schön.
Geht es dir gut?
Du warst so lange weg.
Qiong hat sich Sorgen um dich gemacht.
Er ist jetzt draußen.
Die Preise steigen
heutzutage immer weiter.
Eine Flasche davon kostete früher
etwas mehr als 10 Yuan.
Aber jetzt kostet es mehr als 40.
Was machst du hier?
Wo ist meine Schwester?
Jiamin sagte,
sie wolle unter vier Augen mit Ihnen sprechen.
Danke, Duozai.
Kein Problem.
Sie müssen es mir nicht zurückzahlen.
Fair ist fair.
Danke.
Komm, steig ins Auto.
Jiamin.
Wie war Ihr Gespräch mit Sen?
Möchtest du mit mir reden?
Worüber gibt es zu reden,
meine liebe Schwester?
Ich habe dir Medizin gekauft.
Das ist es, was ich normalerweise verwende,
wenn ich verletzt bin.
Ich habe dir auch ein Eis besorgt.
Jiamin?
Was ist mit dir passiert?
Mou Sen...
Was hat Mou Sen getan?
Was für ein Schurke.
Ich muss dich töten.
Ich werde dich töten!
Lass uns gehen.
Ich bringe Sie ins Krankenhaus.
Bleib dran.
Worum geht es?
Sehen!
Ist Mai Jiamin etwas zugestoßen?
Team Zwei, folgt Mou Sen!
Behalten Sie Ihre Deckung.
Lassen Sie sie gehen, wenn es sein muss.
Verstanden.
Taxi!
[Convenience Store]
[Obst, Reis, Öl, Lebensmittel]
Taxi!
Captain Yang, sollen wir ihnen folgen?
Ja!
Es wird dir gut gehen.
Es geht dir gut.
Jiamin!
Fahren!
Warte einen Moment, es ist rotes Licht.
Wie können wir jetzt warten?
Willst du sterben oder was?
Okay!
Durchfahrtsbedienung!
Ich fahre.
Jiamin.
Jiamin!
[Notfall]
[Prioritätszugang]
Arzt!
[Notfallzentrum]
Jiamin!
Platz machen!
Bitte helfen Sie ihr!
Du kannst hier nicht hereinkommen.
Hilf ihr!
Bitte bleiben Sie draußen.
[Brustschmerzen, Schlaganfälle]
[Prioritätszugang]
Li Haipeng hat eine Waffe,
und er ist emotional instabil.
Wir müssen alles tun,
um die Sicherheit zu gewährleisten
der Patienten und des medizinischen Personals.
Finden Sie eine Chance, etwas zu unternehmen.
Habe es.
[Nanzhong Plaza]
Was haben Sie Frau Mai angetan?
Ich habe sie von dem Baby befreit.
Warum konntest du es nicht behalten?
Ich wollte nicht, dass mein Kind
in meine Fußstapfen tritt???
ein Elternteil ist Drogenkoch,
und der andere ein Gefangener.
Aber das war kein Grund, sie im Stich zu lassen.
Sie werden immer von ihren Emotionen beeinflusst.
Dies würde früher oder später zu ernsthaften Problemen führen .
Sie sind beide da drin.
Zixian hält Wache.
[Radiologische Abteilung]
Evakuieren Sie die Menschen zunächst leise.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
[Notaufnahme]
Die Rekorde von G1, richtig?
Ja.
[Für Patienten mit Schlaganfällen und Brustschmerzen]
Bitte schauen Sie sich das an.
[Notaufnahme]
Es ist okay.
[Für Patienten mit Schlaganfällen und Brustschmerzen]
Alle Ergebnisse
liegen im Normbereich.
[Öffentliche Sicherheit]
Wir sind die Polizei.
Bitte helfen Sie uns, die Menge zu evakuieren.
Sicher.
Gehen Sie nicht diesen Weg.
Bitte begeben Sie sich in einen sicheren Bereich.
Verzeihung.
Bitte seien Sie kooperativ.
Kommen Sie hier entlang.
Beeilen Sie sich bitte.
Hier entlang.
[Notaufnahme]
Der Patient ist nun außer Lebensgefahr.
Aber das Baby in ihr ...
hat nicht überlebt.
Der Patient ist jetzt sehr verzweifelt.
Bitte geh und tröste sie.
Danke schön.
[Notaufnahme]
Räumen Sie das Gelände.
Ich bin Polizist.
[Notaufnahme]
Der Mann, der gerade dort hineingegangen ist,
ist ein Flüchtling.
Es ist in Ordnung. Verschwinde von hier.
Meine Kollegen werden für Sie da sein,
okay?
Das Baby...
ist weg. Aber das ist okay, oder?
Alles ist gut, solange Sie jetzt in Sicherheit sind.
Vielleicht das Baby
war nicht für uns bestimmt.
Seien Sie nicht verärgert.
Wenn Sie verärgert sind, bin ich auch verärgert.
Ich bin froh, dass du jetzt in Sicherheit bist.
Das ist alles, was zählt.
Haipeng,
Ich glaube nicht, dass ich mit dir gehen kann.
Du hättest mich nicht
ins Krankenhaus bringen sollen.
Was soll das jetzt für ein dummes Gerede?
Wenn ich dich nicht hierher gebracht hätte,
Ich hätte meine Schwester verloren.
Du redest immer noch
wie ein ungezogenes, eigensinniges Kind.
Haipeng...
Jiamin,
Ich war
in all den Jahren ein schrecklicher Bruder für dich.
Ich habe dich deinen Namen ändern lassen.
Ich konnte dir kein gutes Leben bieten.
Ich habe dich sogar dazu gebracht, mit zufälligen Typen auszugehen.
Hören.
Später,
egal was passiert,
Denken Sie einfach daran:
Sie haben mit all diesen Angelegenheiten nichts zu tun .
NEIN...
Lassen Sie mich ausreden.
Lassen Sie mich bitte ausreden.
Jiamin,
du bist
meine liebste kleine Schwester.
Sie haben mit all dem, was passiert ist, nichts zu tun
.
Es war mein und Mou Sens Werk.
-Hör zu...
-Was wirst du tun?
Was werden Sie tun?
Unser gesamtes Geld ist auf dieser Karte.
Behalte es.
Im nächsten Leben...
Krankenschwester!
Haipeng...
Fühlen Sie sich unwohl?
Ihr geht es gut.
Danke, dass Sie das Leben meiner Schwester gerettet haben.
Doch ich brauche dich
um mir jetzt noch einen Gefallen zu tun.
Töte mich nicht! Bitte töte mich nicht!
NEIN!
Jiamin,
Pass gut auf dich auf.
Bewahren Sie das Zeug sicher auf.
Haipeng, tu das nicht!
Haipeng!
Bleiben Sie stehen! Nehmen Sie Ihre Waffe weg!
Li Haipeng,
die Krankenschwester hat gerade das Leben Ihrer Schwester gerettet.
Das ist nicht das Richtige, oder?
Was ist dann das Richtige?
Wenn du eine Sache für mich tust,
Ich werde sie freilassen
und geh mit dir.
Sag mir.
Was willst du?
[Notaufnahme]
Lass meine Schwester gehen.
Ich bleibe hier.
Wohin könnte sie nur gehen?
Das geht dich nichts an.
Sie hat ihren eigenen Ort, an den sie gehen kann.
Außerdem möchte ich Ihnen etwas sagen.
Meine Schwester
hat keine Kenntnis
von allem, was passiert ist
und habe mich von Anfang an nie auf irgendetwas eingelassen .
Es war alles Mou Sens Werk.
Was ist der Sinn davon?
Sie ist jetzt auf der Station,
alle schwach und zerbrechlich.
Wohin kann sie gehen?
Darüber hinaus, wie Sie sagten,
sie hat mit all dem Zeug nichts zu tun.
Warum willst du, dass sie geht?
Ich finde, Sie reden gerne eine Menge Unsinn.
Ich zähle bis drei.
Du würdest es hassen, noch ein Leben verschwinden zu sehen
während ich diese Krankenschwester erschieße, richtig?
Ich zähle bis drei.
Nicht...
Eins.
Zwei!
Bußgeld!
Zhi'an,
hol dir ein Auto.
Aussteigen.
Raus hier!
Stoppen!
Scharfschütze in Position. Warte auf Anweisungen.
Sagen Sie ihnen, sie sollen sich zurückhalten.
Zurück.
Tretet zurück, Jungs.
Komm hier raus.
Haben Sie Waffen?
Es tut mir Leid.
Vielen Dank
, dass Sie sich gerade um meine Schwester gekümmert haben.
Offizier Yang,
Ich habe Sie vorhin erkannt.
Es war Schicksal
, dass ich dich nicht am Strand getötet habe
letztes Mal.
Nun ist es auch Schicksal, dass du mich gedrängt hast
so weit.
Ich wusste, ich hätte keinen Ausweg
wenn ich heute hierher käme.
Aber ich musste meine Schwester an diesen Ort schicken.
Wohin hätte ich sonst gehen können?
Sie trug das Baby dieses Punks in sich.
Offizier Yang,
Ich wünschte, ich könnte ein anständiger Mensch werden
genau wie ihr, Leute.
Aber ich kann nicht.
Das Leben funktioniert anders.
Ich liebe es, Orangen zu essen.
Manche sind süß, andere sauer.
Aber ich wähle immer die bitteren.
Ich bin ohne Geschmackssinn aufgewachsen
und Eltern.
Meine kleine Schwester ist alles, was ich habe.
Li Haipeng!
Komm nicht näher!
Nicht bewegen!
[Fengze-Straße] [Xiangyuan-Straße] [Ausgang]
Sie muss mit ihrem Leben weitermachen.
Offizier Yang,
stellen Sie sicher, dass Sie diesen Punk Mou Sen fangen.
Ich werde.
Im nächsten Leben
möchte ich jemand wie du sein.
Ich möchte kein schlechter Mensch mehr sein.
Li Haipeng, mach keine Dummheiten.
Ich hoffe, dass ich Sie im nächsten Leben früher treffen kann .
Danke schön.
Es
warten noch süße Orangen auf Sie.
Jiamin!
Halt das Auto an! Halt!
Da oben ist ein Mann.
Es tut mir Leid!
Li Haipeng!
Haipeng!
Aufstehen.
Steh jetzt auf!
Wo genau ist die Platinstraße?
In Dianchuan.
Dianchuan?
Warum nehmen wir dann ein Schiff?
Es gibt zu viele Kontrollpunkte
in Flugrouten.
Es ist nicht sicher.
Die Fahrt mit dem Schiff ist die bessere Wahl.
Schützen Sie sich.
Ich warte auf Ihre Rückkehr.
Herr,
eine Schachtel Lutschtabletten.
Danke. Behalten Sie das Wechselgeld.
[Öffentliche Sicherheit]
Wo ist Duozai jetzt?
Auf der digitalen Karte
Der Standort von Duozai wird als sich bewegender roter Punkt auf dem Meer angezeigt .
[Echtzeitüberwachung]
Sie sind auf See,
Richtung Südwesten.
Machen Sie sich jetzt auf den Weg.
Verfolgen Sie den Standort des Signals.
Zixian.
Vermissen Sie Kapitän Luo?
Ja.
Ich möchte die Mission einfach mit diesem hier abschließen .
[Dianchuan]
Duozai und Mou Sen
haben in Dianchuan Halt gemacht.
Dianchuan?
Stimmt etwas nicht?
Dianchuan ist die Frontlinie
in unserem Krieg gegen Drogen.
Die Mächte dort sind tief miteinander verflochten.
Außerdem, wie Sie sehen können,
das Gelände ist äußerst komplex.
Wenn wir dort eine Untersuchung durchführen wollen ,
wir müssen uns mit
verschiedenen Interessenten abstimmen.
Das ist problematisch.
Ich bin in Dianchuan angekommen.
Naiwen?
Bist du Naiwen?
Ich weiß nicht.
[Rauchen verboten]
Andy hat uns reingelegt.
Er hat es nicht getan.
Tatsächlich vertraut er uns nicht.
Bist du sicher?
Wir werden verfolgt.
Schau nicht zurück.
Willst du eine Lutschtablette?
Du bist also Naiwen?
Sind Sie Mou Sen?
Okay.
Du wirst mir jetzt folgen.
Aufleuchten.
Nein, nein, nein.
Du,
bleiben.
Okay?
Festhalten.
Er ist bei mir.
Nur du.
Verstehst du?
Aufleuchten!
Ich werde nicht gehen,
wenn er nicht geht.
Was?
Willst du mich verarschen?
Wenn du nicht gehst,
er wird sterben.
Warten!
Er ist mein Bruder.
Er war der Hacker, der Sie kontaktiert hat.
Ich habe ihm beigebracht, Eis zu machen.
Es wird ein Verlust sein,
wenn ihr ihn nicht nehmt.
Bringen Sie sie herein.
Chef, alles klar.
[Öffentliche Sicherheit]
Hallo, ich bin Yang Yipeng.
Ich bin Pan Jun.
Hallo.
Meine Teammitglieder.
Hallo, ich bin Zhi’an.
Hallo.
Ich bin Wang Zixian.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hier entlang, bitte.
Wir haben diese Plattform bemerkt
genannt Platinstraße.
Auch unsere Drogenfahndung
hat Ermittlungen eingeleitet.
Sie haben mehrfach mit uns zusammengearbeitet,
aber der Fortschritt war nicht optimal.
Nach Erhalt einer Mitteilung
der leitenden Beamten,
wir haben
über Nacht eine gemeinsame Ermittlungseinheit gegründet
um Ihren Betrieb zu unterstützen.
[Kriminalität bekämpfen;
soziale Stabilität verteidigen]
Bitte treffen
Kapitän Yang Yipeng.
Vielen Dank, dass Sie hierher gekommen sind.
Ich bin Boji.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Nehmen Sie Platz.
Lasst uns beginnen.
Hier ist ein kurzer Bericht.
Kürzlich haben wir untersucht
die Platinum Road im Dark Web.
Basierend auf unseren aktuellen Hinweisen,
wir haben es in der Nähe von Dianchuan gefunden.
Wir konnten jedoch nicht
um einen genaueren Ort zu bestimmen.
Ich hoffe
durch diese Möglichkeit
der gemeinsamen Untersuchung,
unsere beiden Polizeikräfte
werden konzertierte Anstrengungen unternehmen
erfolgreich zu beseitigen
diese kriminelle Organisation.
Zhi'an, sag diesen Offizieren
über die Informationen, die wir haben.
Okay.
Unser Informant ist
letzte Nacht in Dianchuan angekommen.
[Standort des Informanten]
[Standortverwaltungsplattform]
Vor einer halben Stunde
der Punkt bewegte sich weiter nach Südwesten.
Dies ist wahrscheinlich
der Standort der Platinum Road.
Der Ort, der diesen Koordinaten entspricht
ist eine verlassene Fabrik.
Nur wenige Menschen würden dorthin gehen,
geschweige denn, eine Online-Plattform zu betreiben.
Sind Sie sicher, dass Ihre Informationen korrekt sind?
[Echtzeitüberwachung [Ortung]
Kapitän Yang,
Duozai ist von der Landkarte verschwunden.
Fahr schneller, Zixian.
Habe es.
[Mittwoch, 8. Dezember 2010]
Aussteigen.
Aufleuchten.
Runterkommen.
Beeil dich.
[Dianchuan]
Achtung, alle Einheiten.
Wir sind in der Nähe
der Stelle, an der die Signalquelle verschwunden ist.
Konzentrieren Sie sich auf die Suche nach
den Spuren des Informanten.
Aufleuchten.
Mou Sen!
Endlich treffen wir uns.
Andy?
Natürlich,
Willkommen auf der Platinum Road.
Also, jetzt zuhören!
Früher handelte es sich hier um
eine Bergbauanlage.
Außerdem liegt es nahe der Grenze.
Es wurde also eine ganze Weile vernachlässigt.
Hier haben wir genügend Ressourcen,
um es uns bequem zu machen,
selbst wenn wir einen Lockdown verhängen müssen.
Natürlich
haben wir große Pläne für die Zukunft.
Wovon auch immer du träumen kannst,
Die Platinum Road wird es irgendwann haben.
Ich glaube nicht, dass dies der richtige Ort ist.
Aber Duozais Standort war gerade hier.
Obwohl es jetzt keine Signale gibt,
es sollten noch einige Spuren übrig sein.
Es gibt tatsächlich Anzeichen
dafür, dass hier ein Auto vorbeikommt.
Aber
der Weg endet hier.
Könnte es sein, dass sie das Tag gefunden haben
und es irgendwo in der Nähe abgeladen?
In diesem Fall...
Der Informant ist jetzt in großer Gefahr.
Kapitän Yang.
Ich habe
eine extrem schwache Signalquelle erkannt.
Welche Signalquelle?
Das lässt sich nicht feststellen.
Es tritt nur zeitweise auf.
[Standortverwaltungsplattform]
Neben der Erweiterung der Basisgröße,
Wir verbessern auch
unsere Abwehrmaßnahmen.
Mach auf!
Ja!
Wir planen, die Wände mit dickem Zement zu bauen
um ihre Festigkeit und Haltbarkeit zu erhöhen.
In Dianchuan,
Es gibt einige verlassene Bergbaustandorte
abgelegen in komplizierten Bereichen
mit wenigen Einwohnern.
Könnte es möglich sein
dass die Platinstraße, die wir suchen
ist da eigentlich was versteckt?
Das würde erklären
warum ein Auto plötzlich verschwand,
als es hier ankam.
Die Platinstraße
sollte irgendwo hier in der Nähe sein.
Schauen wir uns den Fuß des Berges an.
Unser aktuelles Angebot
sind für ein langfristiges Überleben ausreichend.
Selbst wenn wir am Ende
von der Außenwelt abgeschnitten sind,
Um die Sicherheit müssen wir uns hier keine Sorgen machen.
Unglaublich.
Ich dachte
Die Platinum Road war nur ein Netzwerk.
Ich hatte nicht erwartet, dass es hier sein würde.
Wir werden weiter wachsen.
Solange wir eine Plattform,
Rohstoffe, Kapital haben,
und natürlich der Verkauf,
wir werden einige neue Einrichtungen bauen
um unsere eigenen Medikamente herzustellen.
Ich möchte, dass Platinum Road
eine eigene Marke entwickelt!
Dafür,
Sie müssen sich uns anschließen.
Zusammen,
Wir können auf dem globalen Arzneimittelmarkt führend werden .
Hierher kommen
ist die beste Entscheidung, die ich je getroffen habe.
Die Rendite Ihres Engagements
auf der Platinum Road
wird Sie nicht enttäuschen.
Jeder hier ist Aktionär.
Und das...
Dies ist unser gemeinsames Königreich.
Wir haben einige entdeckt
schwache Signalstörquellen in der Nähe.
Sehr gut.
Behalten Sie die Überwachung bei.
Es scheint
ihre Ausrüstung
beeinträchtigt unsere Überwachung.
Dies ist der Standort.
Wenn das, was Boji gesagt hat, wahr ist,
und wir können
hier wirklich Signalstörquellen finden,
dann muss es
Betriebseinrichtungen
im Zusammenhang mit dem Dark Web.
Duozai hat uns wirklich auf die Platinstraße geführt .
[Kamera 01]